Aujourd'hui, Misato est venue chez moi.
Maman avait l'air de bonne humeur... je suppose.
Misato m'a fait un cours de dessin.
Maman est venue nous voir dans la chambre régulièrement.
Nous avons dîné tout les quatres, papa était là aussi.
C'était amusant.
Je n'ai pas pu apprendre beaucoup de choses en dessin, mais Misato a dit qu'elle comptait revenir.
On a ramené Misato chez elle avec la voiture de papa.
Elle vit dans une très belle maison dans un quartier riche.
J'avais l'impression de rêver.
La mère de Misato est sortie et a un peu parlé avec papa.
Elle était vraiment jolie, comme une actrice.
Les mères magnifiques comme ça donneront toujours naissance à de belles filles comme Misato.
En un sens, moi aussi je suis bien la fille de ma mère.
Pardon, maman.
C'était vraiment une belle journée aujourd'hui.